来了
谁呀？
KO
你怎么来了？
来走后门
这么乱
这不刚搬进来没几天嘛
还没来得及收拾呢
你怎么知道我住这儿啊？
什么都没有啊？
你在干吗？
穿好衣服
去超市
照着纸上东西买
“炒锅、平底锅、电饭锅
锅铲、电饼铛”
铛
“酱油、玉米油、鸡精”
你这是要在我家做饭呀？
那我去超市 你呢？
洗菜
电饼铛是什么呀？
锅铲买木的还是铁的
还是不锈钢的呀？
我陪你一起去吧
锅筷刚买需要清洗
可能会时间比较久
你自己打发时间
两小时后出来吃饭
这也太奇怪了
会不会我睡醒了他就不见了？
好香啊
蛋黄焗鸡翅
炒毛蟹
水煮鱼片
炒年糕
鱼香茄子
都是我爱吃的
洗手
好吃吗？
太好吃了
KO
你太贤惠了
谁能想到啊？
这首屈一指的黑客
曾经居然是厨师
这也太传奇了吧
这么一比的话
突然间感觉自己
有那么一点点矬矬的
KO
你哪个大学毕业的？
九年制义务教育
14岁的时候
家里就没人了
没钱
念不下去
那个 你现在不挺好的吗？
你现在比我们这帮正牌大学生
强多了吧？
虽然说你可能输给老三过
但那绝对不是实力问题
那是你人品高尚
我知道
我也就是客气一下
好爽啊 好幸福啊
我打算住下来
饭我做
碗我刷
地我拖
衣服我洗
我什么都会干
你要不要我住这儿？
要
- 阳光不错哦
- 还说要下雨
要不上这个车？
眉哥 上车
- 好的
- 帮我把包放好
眉哥
这说好的公平竞争呢？
你这倒好
直接给KO开后门了
人家能洗衣、做饭、刷碗、扫地
你能吗？
我…
这么宝贵的手
当然是不能干这些粗活了
不能就闭嘴 赶紧上车
- 走 出发了 快
- 走了
上车了
你们先走
我去接微微
- 一起去啊
一起去
微微师妹
上车
你们这阵仗也太大了吧？
他们硬要跟来
早知道我自己去公司集合了
这也太引人注目了
放心
应该不会比公婆送上学
更引人注目
你说得真有道理
不过这都是谁干的？
安全带
慢点啊
- 超了？
- 超他
怎么了？车没油了吗？
我忽然想到
他们只知道哪座山
不知道具体山里什么地方
让他们等着
这两天我们独处的时间可能不多
我没关系啊
大家一起玩挺开心的
我的意思是…
- 到了吗？
- 什么情况？
打不通电话啊
打不通电话？
再拨一个
通了吗？
来啦
大哥 你总算来了
你怎么回事？打你电话也不接
开得还那么慢
微微师妹
你怎么了？脸怎么那么红啊？
刚才手机没信号
走吧
- 走
- 来
这里的空气好清新哪 有没有？
这里的游泳池好大呀
老三
什么时候发现这么好的地儿啊？
一不小心就发现了
微微先选房间
其他的你们自己选
- 好
- 好啊
不行 我先说好了
我得住对游泳池房间
你们谁都别跟我抢啊
谁抢了？
KO师兄他们在游泳呢
不去看一眼吗？
谁告诉你在海边长大的
就一定会游泳啊？
我呀 其实只会吃鱼
好吧
行了 就这样了
咱们去看游泳吧
这可是你逼我去的
行了
走吧 我逼你去的
走 看游泳去
走
你们这么游过来 游过去
游过来 游过去
有什么意思啊？
比赛一场
让他们两个比赛一场 怎么样？
- 好啊
别怪我没提醒你们啊
老三可是校际联赛的游泳冠军
懂不懂什么叫做
人外有人 山外有山呀？
看这身材
这一看就是天生的冠军坯子
有没有？
身材？
眉哥 你果然是慧眼如炬呀
那当然
美人师兄
有人夸KO
你怎么这么得意啊？
要你管
来一场
行
来吧
下注
我赌大神
我赌KO
我当裁判
好 来吧
准备好了吗？
预备…
开始
- 快 肖奈 加油
- 加油啊
加油
- 快 加油
- 大神加油
大神加油
- 加油
- 快点
- KO 速度快点
- 加油
KO 加油
加油 大神加油
快 加速
快
- 快 加速
- 大神加油
快
- 快
- 快点
- 大神加油
- 快
快点
要到了
加油
我宣布
第一局 老三获胜
美人师兄 我赢了
不算
再来一局
再来一局 我一定赢
还来啊？
再来一局
不赢的话
我没心思烧烤
好
预备…
开始
- 快
- 加油
微微师妹
上次你先选的
这回我先
我选老三赢
加油啊 快啊
那我只能选KO了
这回不大…
我选KO啊
快啊 快
- 加油啊
- 加油
- 快
- 冲啊
我宣布 KO获胜
就差那么一点
我居然又赢了
你没赌我赢
我本来是想赌你的
可是美人师兄先押了你
我只能押KO了
老三
你是不是放水了？
KO说
他赢了才有心情烧烤
他这是生气了？
是啊 你居然不信任他
你快去劝劝他
他要是不给我们烧烤 怎么办？
快去呀
包在我身上
KO
不错啊 烤的
来
鱼好了 鱼来啦
- 鱼
- 这群饿狼啊
我真心觉着
KO当程序员就白瞎了
他呀 就应该当一个烧烤店老板
绝对比现在有前途
- 对
- 对呀
没错
KO师兄 你还是做回老本行吧
不行
老板
你是不放人吗？
在外面吃太麻烦
可以在公司弄个厨房
老三
你够狠啊
这可叫一鸡两吃 是吧？
眉哥
人家都吃着碗里的看着锅里的
你这是要把人厨师给吃了啊
鸡腿 我在看我的鸡腿
KO 你也烤得太慢了吧？
- 鸡腿来了
我的鸡腿
- 我的
我盯半天了
这都快跟我姓了
我的鸡腿
保护一下
这个鸡腿姓肖了
叫肖贝鸡腿
不错 不错呀
这好鸡腿
你们这群坏人
我这么壮硕
我一个鸡腿都没抢到
你们这群人是看见吃的
武力值爆表啊
不是 KO你烤得太慢了
还有你们太没有秩序了
我建议
咱们定个规则来分配食物
不如我们靠实力
石头剪刀布
谁赢谁先吃
那叫实力吗？
那叫运气
再说了 石头剪刀布那么快
玩100把
- 这一个鸡腿还没烤好呢
- 就是
我有个建议啊
我觉得啊
我们可以去《倩女》里对决
大家都有账号 对吧？
谁赢了谁先吃
这总靠实力说话了吧？
游戏宅男
你跟我真人对决啊
怎么真人对决啊？
三嫂还在这儿呢
你看她那贪吃样
不带她 她能乐意？
支持在网游对决
我要跟大神一组
提醒我了啊
玩游戏不能带老三
要不然鸡腿全被他吃了
就是
同意啊
那我吃什么？
你可以让三嫂帮你赢啊
就这么定了
拿电脑去
大家都不在一个服务器
怎么打？
这样吧
都来我们服
然后用我们的号
我来统计战绩
轮流对决
我要用大神的号
行啊 三嫂
要用自己不熟悉的号
地狱无门 你偏来闯
你是自寻死路啊
还没玩 你们怎么知道我会输啊？
来一把
一个鸡腿
再来一局
我战术指导
你战术指导？
我不玩了
只要大神动动口
你就不敢打了？
我说愚公
你这一眼就被看穿了
好羞耻啊 愚公
是不是男人啊？
闭嘴
来就来
来
定风波、混罗衣、水云游
我看看
跳上比武台
清平乐加血
狐步虚声
微微居然能跟上肖哥的速度啊
有人要挂了
要挂了
声声慢
黄鹤绕碧树
于半珊
扣一个鸡腿
怎么还扣一鸡腿啊？
当然了
你输给两个人了
混蛋 我打死你
我扣一鸡腿
你玩不起啊你
三嫂 把你的号借我用一下吧？
我没玩过你的职业呢
好啊 那你等一下
我登录下我账号
好
好了吗？三嫂
你等一下
我看一下信
芦苇微微
收到这封信
你大概会很奇怪吧
其实我也没想到
在告别《倩女幽魂》前
最后一封信
居然是发给你
你不用觉得困扰
我是来道别的
没有别的意思
有些事情憋在心里
不知道跟谁说才好
你就当我找了个树洞吧
我甄少祥一直游手好闲
没正经做过什么事
这次也是受了刺激
才决定去做游戏开发
没想到却真的来了兴趣
虽然我资力浅、经验少
但我是尽了最大的努力
其实我做好了失败的准备
只是没想到
败得这么不光彩
如果我说
那些见不得人的手段
我根本不知情
不知你会否相信呢？
尽管如此
我依然很惭愧
现在肖奈肯定很看不起我吧
说到底
如果我真的有本事
我父亲也用不着
耍那些见不得人的手段
这个游戏我玩了几年
现在却觉得
再也没法待下去了
每一次登录游戏
都好像在提醒我这段
不光彩的经历
所以我打算认真学点东西
这个也许还要感谢你和肖奈
最后麻烦你转告肖奈
我早晚有一天
会做出比他更好的游戏来
加油
恭候
肖奈
好了没有 三嫂？
等得花都谢了
好了 你用吧
好
为了KO的鸡腿
谁要跟我来啊？
我来
你是吧？
- 来
- 好
好了 我现在来宣布一下比赛结果
微微师妹
鸡腿三个
羊肉串十个
掌声
来 一起吃
郝眉 鸡翅一对
于半珊
一个都没有
欠一个鸡腿
太不科学了
我到现在什么都没吃着呢
你们也不知道给我一个
好 那给你
谢谢啊
我们出去走走
大哥
我连晚饭都没吃呢
你还去约会呀？
再待下去
你要饿着肚子过夜了
这里好像游戏里的落霞峰啊
所以带你过来看看
我突然想到
《新倩女幽魂》推出之后
《倩女一》里的人
会不会越来越少
最后停止运行了？
不会
应该会一直运营下去
可是《新倩女》会带走很多人
如果人数越来越少
风腾会关闭服务器吧？
新游戏再好
也有替代不了旧游戏的地方
不会所有人都离开
而且我记得
当初风腾承诺过
永久运营
话是这么说
可是以前也有说永久运营
最后却关闭的游戏啊
长了不敢保证
不过等到我们孩子能玩游戏
应该没问题
孩子？
对
至少要带他到朱雀桥下
告诉他
我们在那里
说的第一句话
一笑奈何兄
你叫我？
跟我结成侠侣
结吧
我们一起到三生石
（三生石）
这件事本该你来处理
不过世界上关注的人太多
我想还是速战速决为好
那我们一起闯荡江湖
做一对江湖野鸳鸯
野鸳鸯？
我记得我们明媒正娶拜过堂
肖师兄 好巧
不巧
我在等你
我突然觉得
我刚刚纠结了半天的问题
一点都不重要了
就算哪天这个游戏关闭了
可是我们一起看过的风景
一起做过的事
那些记忆
并不会因为数据的消失而消失
我会一直记在心里
你呢？
我一定记性比你好
观众朋友们 大家好
今天呢 我们请来的嘉宾有点特殊
对于传统的观众朋友来说呢
他还是比较陌生的
他最近在这个游戏圈里面呢
是个风云人物
我们《新倩女幽魂》的总策划肖奈
我们掌声欢迎
大家好
首先要恭喜你啊
这个手游和端游
双双获得国际大奖
谢谢
这两款游戏呢
除了口碑上的胜利啊
在这个商业上的成就
也是非常令人瞩目的
我刚刚看到这个数据上显示
你们这款手游
现在每个月有两个亿的流水啊
这对于手游来说
现在是非常难得的一个成绩啊
而且这个端游的在线人数
也是破纪录的
那你在做这两款游戏的时候
有想过会有这么大的成功吗？
我们团队策划两款游戏的时候
还都是在校学生
那个时候的端游和手游
没有现在这么火热
所以我们完全没有想过
如何在商业上取得成功
只是为了表达
一些自己对于游戏的想法
真的很棒啊
一款手游、一款端游
让你们公司一跃成为了
这个游戏界最有投资价值的公司
那据说这个风腾要收购致一
是真的吗？
我们和风腾会有一些产品方面的合作
资本层面 没有涉及
那我们来说个题外话
都说这个游戏圈里面
素来有吐槽这个主创的传统
但是因为您的颜值特别特别高
所以这些玩家对您是只夸不骂
你听过这个说法吗？
我当然是觉得
我们游戏有趣
大家才会手下留情
在这儿提醒大家
《新倩女》是我们和风腾集团
联合出品
风腾的总裁就叫封腾
非常好记
这是祸水东引啊
不过我得说干得好
那你现在除了这个
《新倩女幽魂》之外
还会接下来推出其他的游戏吗？
暂时没有开发其他游戏的计划
致一科技接下来的方向
是网络安全
大神真的是帅一万年
感觉现在帅到全世界去了
突然有点舍不得
怎么办呀？
微微都没舍不得
你舍不得个鬼呀
谁说我舍得了？
不许看
太小气了 看一下
就知道拦着我们
有本事让你家大神别上访谈
之前《梦游江湖》手游发布会
都已经曝光过了
拦着也没有用啊
你别说你还真想过
太小气了吧你？
那据说你们这个公司这个游戏
非常受女性的欢迎啊
但是你们公司的这些成员都是男性
那你是如何做出
让女生这么受欢迎的游戏呢？
这是误传
我的未婚妻
也在我们的团队
- 未婚妻？
快说 你瞒着我们做什么了？
怎么突然就未婚妻了？
我也不知道
你少骗人了
大神跟你求婚了？
没有
等一下 难道…
毕业了 我直接到你公司上班吗？
不然…
我在你公司都实习两个暑假了
实习工资从来都没有拿到过
“哦”是什么意思？
意思是
要钱没有
要人一个
这也行？
你家大神真是
还没见面就女朋友了
还没求婚就未婚妻了
真是几年如一日的阴险
微微呀
真的不是我担心你
你说你斗智呢
你肯定是斗不过你家大神
打架呢
肯定也打不过大神
你这以后家庭地位可怎么办呀？
我家大神才不打架呢
蠢
我说的是那种打架嘛
- 二喜
- 哪种打架呀？
你学士服换好了没有啊？
我们不等你了
等一下
我再擦个散粉就好了
你快点 二喜
快点
怎么样？
有没有很性感？
微微
我不想跟这个二喜去拍毕业照
没事
摄影老师不会放过她的
有没有点审美啊？
怎么了？不是挺好看的吗？
来 大家集合一下
那个 老师 我们先坐下
我帽子歪吗？
那个 中间男同学
高个儿那个 你
对 就你
到那个边上去 对
好
那个穿花衣服那女生
你把你那衣服给我藏一藏
好
就不能有点不一样的青春吗？
来 准备好了
三 二 一
你们看哪儿呢？
看我这儿
你看那边干吗呀？
那帅哥 你躲树后边
来 看这儿啊
三 二 一
好 来 我们来第二张
第二张咱们搞怪一点啊
准备好了吗？
三 二 一
很好
咱们第三张把那个帽子
全都扬起来 抛起来啊
来
三 二 一
微微
你快把大神叫过来
我要跟大神合影
未婚夫
记得把大钟叫来啊
帮我捡帽子
快去
- 怎么样？
- 你来了
给我们拍照
毕业快乐啊
毕业快乐
真是好肉麻
光芒万丈的肖先生
我的舍友想找你一起合影
不知道你愿不愿意啊？
合影？
这个要问我女朋友
不是未婚妻吗？
抱歉 口误
是要问我的未婚妻愿不愿意
好吧 合影 走
怎么还不回来呀？
给你们俩照
大神来了
大神 我要跟你拍个合照
微微
快点 我们也要拍
来
一 二 三
好了 还要吗？
大钟 你给我们拍个合影
赶紧的 四个人
快点
来
我们站低点
一 二 三
帮我再拍一张
这群没良心的
不就拍了200张吗？
就没耐心了
自己拍
庆大是我国最好的学校之一
我就是在这里毕业的
还是找个人帮我拍吧
这边走 请
那位同学 能帮忙拍个照吗？
那边有个可爱的姑娘
这是我朋友 请稍等
我说这位不认识的同学
能不能麻烦你从上面下来
不要损害我们学校的形象？
什么叫损害我们学校的形象啊？
我拍个毕业照怎么了？
你穿得倒是人模狗样的啊
说话这么刻薄
我们堂堂外文系的才子
就给老外当个导游呀？
导游？
我是在陪同商务访华团的外宾
原来你连导游都不如
就是个跟班的
你好 很高兴见到你
我叫赵二喜
你好 我也很高兴见到你
你真是个可爱的女孩子
谢谢
听见了吗？人家夸我可爱呢
我看啊
也不用你帮我拍照了
你那狭窄的小心灵
拍不出我十分之一的美貌
赵二喜
你自己小心点吧
你说谁小心一点？
你小心先…
非常浪漫
二喜那个小混蛋 跑哪儿去…
什么情况？
- 抱着二喜那个人好眼熟啊
- 你是不是傻？
曹光 外文系那大才子
听说现在在外交部呢
他好厉害呀
居然这么抱二喜
有戏呀
微微 快来
要不要把二喜抢回来啊？
你也是不是有点傻啊？
你难道感受不到
二喜跟曹光之间那种
粉嘟嘟的氛围吗？
这是爱情萌芽的经典桥段
这是我最好的朋友
字幕翻译：郑思琦